Que es un i18n?
La palabra internacionalización a veces se escribe "i18n", 
donde 18 es la cantidad de letras entre la i y la ene. 
La internacionalización generalmente implica: Un modo de diseño y 
desarrollo que elimine obstáculos a la localización o la distribución internacional.

Significa "internacionalización" y consiste en la primera y 
la última letra combinadas con un número que indica cuántas letras hay entre ellas.

teoria tema: https://wiki.mageia.org/en/Equipo_de_internacionalizaci%C3%B3n_(i18n)_es_ES

